उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[कड़ी 2]
सोंग झिझी का आज का छोटा सा दृश्य
हमारी सारी योजनाएँ बर्बाद कर दीं।
तथापि...
आपकी पूर्व मंगेतर
मुझे सचमुच आश्चर्य हुआ.
हर शब्द गहरा घाव करता है।
हमारी सगाई कई साल पहले हो गई थी
लेकिन उसके बाद उनसे कोई संपर्क नहीं रहा।
लेकिन आपने मुझे बताया था
वह एक बिगड़ी हुई, संरक्षित राजकुमारी थी।
क्या यह आपकी जानकारी से मेल नहीं खाता?
खैर... मैं इस पर गौर करूंगा।
उस पर कड़ी नज़र रखें.
बाकी मैं संभाल लूंगा.
पापा!
पिताजी, आपको देखकर बहुत अच्छा लगा।
इतना चिपके रहना बंद करो.
मैं तुम्हें इतनी आसानी से माफ़ नहीं करूँगा.
पापा।
मैं ग़लत था.
मुझे यह जिम्मेदारी अपने ऊपर नहीं लेनी चाहिए थी
जी परिवार के साथ सगाई तोड़ने के लिए ।
यह मेरी गलती है कि मैं जिद्दी हूं
और तर्क नहीं समझ पाता।
मैं जानबूझकर ऐसा कर रहा था।
मैंने हमारे परिवार की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुँचाया।
बिल्कुल।
यदि आप सचमुच विवाह नहीं करना चाहते ,
तुम्हें
पहले मुझसे इस बारे में चर्चा करनी चाहिए थी।
पापा।
आपने बहुत त्याग किया है
हमारे परिवार के लिए
और कंपनी.
अब से मैं कोई मनमानी नहीं करूंगा।
सब ठीक है। चिंता मत करो।
खैर, सगाई रद्द करना
जी परिवार परेशान हो गया।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
अब कोई लापरवाह व्यवहार नहीं,
समझना?
ठीक है। रोना बंद करो।
वेन्झी और शियाओफ़ेई आपके साथ वापस क्यों नहीं आए?
यह ज़ियाओफ़ेई का जन्मदिन है।
वे संभवतः कुछ और समय तक यहीं रुकना और आनंद लेना चाहते हैं ।
मैं बिलकुल पागल हूं!
सोंग झिझी ने
मेरी जन्मदिन की पार्टी पूरी तरह से बर्बाद कर दी!
गाना झिझी.
गीत झिझी!
[ज़ियाओफ़ेई को जन्मदिन की शुभकामनाएँ]
तुमने मुझे सबके सामने अपमानित किया!
नी ज़ियाओफ़ेई, आप क्या कर रहे हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई गुस्सा दिखाने की?
माँ,
हमें कब तक
यह सब सहना पड़ेगा?
तुम्हें लगता था कि तुम बहुत चतुर हो, है ना?
आप जी बैजियन को स्थापित करने में विफल रहे
और वेनहान को लगभग नीचे खींच लिया।
तुम हो
अधिक दायित्व.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
सब कुछ योजना के अनुसार चलना चाहिए था ।
ज़ियाओफ़ेई, सुनो,
यदि आप इसी तरह आवेगशील बने रहेंगे,
आप कभी भी
जी परिवार के करीब नहीं पहुंच पाएंगे।
ठीक है।
ठीक है, अब मैं तुम्हें कोई उपदेश नहीं दूंगा।
चलो, पहले जो हुआ उसे भूल जाएं।
आगे क्या होता है, यही वास्तव में मायने रखता है।
अगर हम आज रात सफल हो गए,
हम एक बहुत बड़ा कदम आगे बढ़ा लेंगे।
पापा।
आप क्या करते हैं
आंटी वेन्झी के बारे में सोचो?
आप अचानक यह क्यों पूछ रहे हैं?
उसने बहुत प्रयास किया है
इस परिवार में
पिछले कुछ वर्षों में।
यह सचमुच सराहनीय है।
हाँ, वास्तव में।
जब उसने मुझसे शादी की, तो
वह ज़ियाओफ़ेई को अपने साथ ले आई।
बहुत से लोगों ने कहा
वह एक षड्यंत्रकारी थी
और उसे एक सामाजिक पर्वतारोही कहा।
लेकिन उसने कभी भी
अपना बचाव करने की जहमत नहीं उठाई।
वह चुपचाप
हमारे घर को व्यवस्थित रखा.
हम सबने देखा है
उसने
इतने वर्षों में कितनी मेहनत की है, है ना?
झिझी,
यह अभी श्री यी से आया है।
आपके और यी वेनहान के बीच
फिर से झगड़ा हुआ था, है ना?
आप युवा लोग.
प्रिय, यह सब एक ग़लतफ़हमी थी।
[यी वेनहान]
मैं सब कुछ समझा दूँगा
एक बार जब आप शांत हो जाएं.
नमस्ते?
मैंने पहले ही फूल और कार्ड भेज दिया है
उससे माफ़ी मांगने के लिए.
बहुत अच्छा।
इस बार ज़ियाओफ़ेई ग़लत था।
मैं पहले ही उसे डांट चुका हूं।
लेकिन आप भी ग़लत थे.
सॉन्ग झिझी भोला हो सकता है,
लेकिन वह मूर्ख नहीं है.
तुमने हर समय उसे मूर्ख बनाने की कोशिश की।
तुमने उसे इतना सस्ता उपहार दिया?
यदि आपको उसे कुछ देना हो तो
मेरे पास बहुत कुछ है।
बस जो चाहो ले लो.
इस तरह सार्वजनिक रूप से उजागर होना कितना शर्मनाक है ।
सॉन्ग झिझी बहुत समृद्ध है,
फिर भी वह नकली हार को लेकर बड़ा मुद्दा बनाती है ।
कितना तुच्छ.
बहुत हो गया। अपने आप पर ध्यान दो।
मार्ग के बारे में क्या?
सुनिश्चित करें कि सोंग ज़ियान
हमारे द्वारा तय की गई सड़क पर चले।
चिंता मत करो।
मैं इसे संभाल लूंगा।
अच्छा।
गाना झिझी.
गुस्सा कर देने वाला!
आज रात के बाद,
तुम सब चिल्लाने वाले हो।
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
[यी वेनहान]
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
[सहयोगी]
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
[यी वेनहान]
♪उस ज़हरीले सेब को फेंक दो♪
[नी वेन्झी]
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[नी ज़ियाओफ़ेई]
इन तीनों में से कौन सा
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
पहले किससे निपटें?
[गीत ज़ियान]
नमस्ते?
झिझी, आश्चर्य, हुह?
मैं वापस आ गया हूं।
मैंने यी वेनहान के प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया।
इसने झियान को वापस लौटने से क्यों नहीं रोका
?
क्या ज़ियान अभी भी मरने वाला है?
झियान,
आप कहां हैं?
आप जहा है वहीं रहें।
मैं अभी तुम्हें लेने आ रहा हूँ।
यह ठीक है, झिझी.
ज़ियाओफ़ेई ने मेरी कार
हवाई अड्डे पर मेरे लिए छोड़ दी।
मैं पहले दादी के घर जा रहा हूँ।
यह वही कबाड़खाना है
जहां झियान का एक्सीडेंट हुआ था।
हवाई अड्डे से दादी के घर तक...
वह यहीं से गुजरेगा।
नमस्ते?
झियान,
मेरी बात सुनो।
आप जहा है वहीं रहें।
किसी के साथ मत जाओ.
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
नमस्ते?
अरे, झिझी,
मैं अब चला.
झियान! झियान!
हैलो क्या हुआ?
तुमने सही कहा
कि मैं उस पर नज़र रखूं।
कुछ तो बात है.
सॉन्ग झिझी चला गया।
इस समय?
हाँ।
आधी रात हो गई है।
ज़रूर कुछ हुआ होगा।
ठीक है, उसके पीछे आओ। मैं आ रहा हूँ।
मुझे उसके स्थान के बारे में अद्यतन जानकारी देते रहें।
समझ गया।
अजीब बात है!
आज ट्रैफिक इतना ख़राब क्यों है?
भूल जाओ, मैं कोई दूसरा रास्ता अपना लूँगा।
[कॉलिंग]
[जुड़े हुए]
नमस्ते?
अरे, यिन किन।
वह किस दिशा में जा रही है?
[यिन किन]
वह एक्सप्रेसवे पर आ गई।
एक्सप्रेसवे में केवल दो निकास हैं।
मैं निकास A ले लूंगा।
तुम दूसरा ले लो.
चले जाओ।
आपके लोग कौन हैं?
आप कौन हैं?
कदम!
मुझे छोड़ दो!
[झियान]
क्षमा मांगना।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
वर्तमान में अनुपलब्ध है।
कृपया पुन: प्रयास करें...
मैंने तुम्हारे साथ कभी कुछ नहीं किया.
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्या मुझे कोई कारण चाहिए?
क्यों?
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता!
नमस्ते?
अपनी बहन से कुछ कहो!
झिझी, मत आओ! यह खतरनाक है!
हिलना मत!
तुमने सुना?
यदि आप जल्दी ही यहां नहीं आये तो आपका भाई
बोल नहीं पायेगा।
उसे चोट मत पहुँचाओ। मैं आ रहा हूँ।
इंतज़ार।
अकेले आओ.
या फिर तुम्हारा भाई मर जायेगा!
मैं समझता हूँ।
यह कैसे हो गया?
मैंने यी वेनहान के प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया।
लेकिन सब कुछ अभी भी उसी तरह चल रहा है ।
क्या सचमुच भाग्य बदलने का कोई रास्ता नहीं है?
इस बार,
मैं अपने परिवार में किसी को नहीं खोऊंगा।
बव्वा.
मालिक,
मैंने सोचा कि हमें एक लेना चाहिए।
आप क्या जानते हैं?
यह मर जाता है.
वह अभी भी उपयोगी है.
ग्राहक ने अतिरिक्त भुगतान किया।
मैं समझ गया।
मुझे जाने दो!
रुकना!
झिझी, तुम्हें नहीं आना चाहिए था! भागो!
झियान!
आप क्या चाहते हैं?
छुट्टी!
व्यवहार।
आप पैसा चाहते हैं, है ना?
कितना? मैं भुगतान करूंगा।
कोई ज़रूरत नहीं। हमें पहले ही भुगतान हो चुका है।
मैं... मैं तुम्हें और भी दे सकता हूं।
बस हमें जाने दो.
मैं तुम्हें सब कुछ दूंगा
इस कार्ड में.
याद,
हमें सिर्फ काम करने के लिए भुगतान किया जाता है।
हम आपके साथ कोई परेशानी नहीं चाहते हैं.
अपने कपड़े उतारो।
हम कुछ तस्वीरें लेंगे,
कुछ वीडियो,
और हमारा काम पूरा हो गया।
लेकिन वह रुका रहता है.
बंद है या नहीं?
नहीं, हुह?
फिर हम तुम्हें तब तक पीटेंगे जब तक तुम ऐसा नहीं कर लेते।
झिझी, तुम नहीं कर सकते!
झियान! झियान!
मैं यह करूँगा! मैं यह करूँगा!
मैं... मैं उन्हें उतार दूँगा।
मैं...
जारी रखें।
चलो भी।
झिझी, तुम नहीं कर सकते!
यह हुई ना बात।
याद,
यह पर्याप्त नहीं है.
जाता रहना।
चलो भी।
झिझी, मत करो!
नहीं!
झियान.
उसे मारना बंद करो.
मैं... मैं यह करूँगा.
तुम राक्षस!
मैं तुमसे लड़ूंगा!
झियान! झियान!
झियान!
उस को छोड़ दो!
बस इसे दूर फेंक दो.
झियान, चलो चलें।
दोस्तों, उन्हें भागने मत दो!
रास्ते से बाहर!
कदम!
जाओ, झिझी.
झिझी.
चल दर।
अंदर आना।
चलो भी।
नहीं, मैं नहीं जा सकता.
वह अभी भी वहाँ है। मुझे उसकी मदद करनी होगी।
पुलिस को बुलाओ.
झिझि!
तुम मेरे लिए वापस आये?
साला,
तुम कमाल हो।
एक साथ तीन लोगों से मुकाबला कर रही हो।
मुझे ऐसा मत कहो.
मेरी शादी होने से पहले ही मुझे छोड़ दिया गया।
हमें बचाने के लिए धन्यवाद.
तुम्हें चोट लगी है.
[Jinshan Hospital]
ड्रेसिंग समय पर बदलें।
इसे सूखा रखें।
धन्यवाद।
Mr. Ji,
आज के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
यदि आप नहीं आये होते,
मेरे भाई और मैं...
गंभीर संकट में पड़ जाते।
इसका ज़िक्र मत करो.
मुझे आप दोनों को धन्यवाद देना चाहिए।
चलो... मुझे इसमें आपकी मदद करने दो।
लेकिन अब तो बहुत देर हो चुकी है.
आप क्या कर रहे थे
इतने दूरदराज के इलाके में?
ज़रूरी काम था। मैं बस वहाँ से गुज़र रहा था।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि किस प्रकार का
क्या आपको कोई जरूरी काम है?
आप देखें,
आप अपनी ही योजनाएँ भूल गए
हमें बचाने के लिए.
मैं आपसे इसका बदला लेना चाहता हूं।
नहीं कर सकते. और ज़रूरी भी नहीं है.
Mr. Ji,
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो?
हम किस मामले की बात कर रहे हैं?
जैसा भी हो,
मेरे पास अपने कारण थे.
मुझे आशा है आप समझ सकेंगे।
कृपया मुझे माफ़ करें।
आपके पास निश्चित रूप से बहुत सारे कारण होंगे।
और वे हमेशा दूसरों को भी इसमें शामिल करते हैं।
यदि आप इसमें शामिल नहीं होना चाहते थे,
आप नहीं आ सकते थे.
तो आज रात आपकी उपस्थिति
मुझे सोचने पर मजबूर करती है...
तुम्हें अब भी मुझ पर शक है?
क्या आप अभी नहीं कह रहे थे?
हालात कितने भयानक होते
अगर मैं वहां नहीं आया होता तो?
आप मेरी जान बचाई।
मैं आप पर संदेह करने का साहस नहीं कर सकता।
धन्यवाद।
ठीक है।
अच्छा ऐसा है।
आपको सोंग झिझी के पीछे जाने के लिए किसने कहा?
तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया!
यह सब नष्ट हो गया है!
लेकिन माँ,
उसने इसे शुरू किया!
उसने
मेरा और वेनहान का शर्मनाक वीडियो दिखाया
जनता में।
मेरी चाहत थी कि बस
कुछ नग्न तस्वीरें पाने के लिए
और उसके वीडियो.
वह मेरे साथ ऐसा क्यों करती है?
लेकिन मैं इसे वापस नहीं कर सकता?
तुम कितने मूर्ख हो! कितने बेवकूफ़ हो!
मैं...
माँ।
कुंआ,
अब क्या करें?
आप क्या सोचते हैं?
किसी ने उन्हें बचा लिया।
वह बदमाश अभी भी जीवित है,
और सोंग झिझी
पूरी तरह से सुरक्षित है।
मैं गुस्से में हूं।
यदि कोई जांच करता है
और निशान का अनुसरण करता है,
सुनना,
हम सब उजागर हो जायेंगे!
जैसे "परिश्रम"।
[*"किन" अक्षर का अर्थ है परिश्रम।]
हम संपर्क में रहेंगे।
बहुत बढ़िया बचाव किया, हीरो.
आप घायल हो गए.
यदि आप इसे बेचने जा रहे हैं, तो
इसे असली जैसा दिखाइए।
इसमें कुछ वास्तविक भावनाएं डालें।
आपका दृष्टिकोण पुराना हो चुका है।
आप विशेषज्ञ हैं.
सोंग झिझी वास्तव में काफी बहादुर है।
अपने भाई को बचाने के लिए सब कुछ दांव पर लगा दिया,
फिर मेरे लिए वापस आया.
एकदम नायिका.
लेकिन आज रात क्या हुआ
सरल नहीं था.
इसमें देखें।
ठीक है।
नी ज़ियाओफ़ेई, मुझे बताओ,
सोंग परिवार में हमारा उद्देश्य क्या है?
क्या तुम भूल गए?
हमारा लक्ष्य
इसका उद्देश्य यह सुनिश्चित करना है कि सोंग ज़ियान को
कभी भी कुछ विरासत में न मिले।
सोंग परिवार का भाग्य हड़पने के लिए।
किसी आदमी के लिए लड़ना नहीं
उसके साथ!
गीत झिझी,
बस आप प्रतीक्षा करें.
मैं तुम्हें देर-सवेर बर्बाद कर दूँगा।
अब वह ठीक है। उसे छुट्टी दी जा सकती है।
धन्यवाद।
धन्यवाद, झिझी।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
कोई असुविधा?
कुछ नहीं हुआ, बस मामूली चोटें आईं हैं।
चिंता मत करो।
मैं चिंता कैसे न करूं?
पिताजी द्वारा आपको
उत्तराधिकारी घोषित करने के ठीक बाद,
ये हुआ।
झिझी,
आप लगते हैं
हाल ही में अलग.
आप कभी भी
इस तरह की चीजों के बारे में ज्यादा नहीं सोचते थे।
शायद पहले मुझे तुम्हारी उतनी परवाह नहीं थी ।
झियान,
आप और पिताजी मेरे लिए सब कुछ हैं।
तुम दोनों में से किसी को भी कुछ नहीं हो सकता।
आपको सुरक्षित रहना होगा.
ठीक है, मैं समझ गया।
चलो घर चलें। चलो।
ठीक है, इसे बाहर निकालो।
तुम अचानक वापस क्यों आ गये?
मैं...
मैं
फोटोग्राफी का अध्ययन करना चाहता हूं।
ज़ियाओफ़ेई ने कहा
यी वेनहान ने आपको प्रस्ताव दिया।
उसने मुझसे कहा कि वापस आ जाओ और जश्न मनाओ।
मैंने सगाई के बारे में सोचा,
पिताजी खुश होंगे,
और हो सकता है कि वह मुझे हाँ कह दे।
तो यह वास्तव में नी ज़ियाओफ़ेई था।
मैंने यी वेनहान को हाँ नहीं कहा।
उसने तुमसे झूठ बोला.
ज़ियाओफ़ेई मुझसे झूठ क्यों बोलेगा?
क्या वो
क्या आप सचमुच इसमें शामिल हैं?
माँ।
दादी माँ! आप यहाँ क्या कर रही हैं?
झियान.
ओह, मेरे लड़के.
आपके साथ इतनी भयानक घटना घटी।
बेशक मुझे आना ही था.
यहाँ, बैठ जाओ।
मुझे तुम्हें अच्छी तरह देखने दो।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं ठीक हूं, दादी.
डॉक्टर ने बताया कि
यह तो बस खरोंचें हैं.
मैं कुछ दिनों में ठीक हो जाऊंगा।
आपको अभी भी ध्यान देने की जरूरत है.
मैं तुम्हें एक बढ़िया डॉक्टर दिलाऊंगा
पूरी जांच के लिए।
हां बिल्कुल।
आंटी वेन्झी,
ज़ियान वापस आया।
आपको आश्चर्य होगा.
हाँ।
मैं सचमुच आश्चर्यचकित था।
मेरा बेटा अचानक वापस आ गया।
मैं खुश भी था और आश्चर्यचकित भी।
दादी.
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है
कि कल कितना ख़तरनाक था।
मैंने पुलिस से सुना
कि उन अपहरणकर्ताओं
पैसे के लिए ज़ियान को हराया।
क्या?
कौन हिम्मत करेगा?
सोंग परिवार के इकलौते बेटे को चोट पहुँचाई?
कौन जानता है?
लेकिन ऐसा लगता है
किसी ने इसे स्थापित किया है।
मुझे तो बस इतना पता चला
ज़मीन पर उतरते ही ज़ियान वापस आ गया।
और कौन जान सकता था?
इतना जल्दी?
मैं चाहता था
झिझी और आपको आश्चर्यचकित करने के लिए।
तो मैंने केवल ज़ियाओफ़ेई को बताया
वापस आने के बारे में.
ज़ियाओफ़ेई?
दादी,
मैं... मुझे पता था कि ज़ियान वापस आ रहा है।
लेकिन मैंने इसके बारे में किसी को नहीं बताया.
ज़ियाओफ़ेई,
यदि आपको उसकी उड़ान का विवरण पता होता,
आपने उसे लेने के लिए ड्राइवर क्यों नहीं भेजा ?
आपने हवाई अड्डे पर एक कार छोड़ दी
उसे स्वयं गाड़ी चलाकर वापस लौटना था।
आप क्या सोच रहे थे?
मैंने सोचा था कि ड्राइवर कल छुट्टी पर था?
बकवास!
क्या यह आप ही तो नहीं थे जिन्होंने ड्राइवर को भगा दिया था?
तुम क्या करने की कोशिश कर रहे थे?
तुम्हारा खेल क्या है?
दादी,
कल मैंने एक बिज़नेस डिनर किया
और कुछ ड्रिंक्स भी लीं।
मेरे पास ड्राइवर को भेजने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मैंने सोचा
चूँकि ज़ियान इतनी देर से वापस आ रहा था,
अगर उसकी उड़ान में देरी हो जाती,
स्वयं गाड़ी चलाना बेहतर हो सकता है।
इसलिए मैंने कार वहीं छोड़ दी।
वह कोई सामान्य रास्ता अपना सकता था।
लेकिन वह सबसे दूरस्थ स्थान पर पहुंच गया।
मुझे नहीं पता था कि वह रास्ता बदल देगा!
मैंने ऐसा ट्रैफिक के कारण किया।
देखा, दादी?
मैं सचमुच झूठ नहीं बोल रहा था।
ज़ियाओफ़ेई, तुम हमेशा से ही
इतना लापरवाह.
आपने मजे के लिए कार उधार ली थी
और इस गलतफहमी का कारण बना!
आपको बस मज़े करने की चिंता है!
आप कभी भी अपने दिमाग का इस्तेमाल नहीं करते!
बिल्कुल।
आपका दिमाग किस काम का है?
अब दादी से माफ़ी मांगो.
दादी.
यह सब मेरी गलती है.
कृपया इस पर परेशान न हों।
मुझे इस पर गहराई से सोचना चाहिए था।
तुम्हारा इरादा अच्छा था,
लेकिन आप मामले को अपने हाथ में नहीं ले सकते ।
शुक्र है, ज़ियान सुरक्षित है।
अगर उसे कुछ हो गया तो क्या होगा?
क्या आप यह जिम्मेदारी ले सकते हैं?
ज़ियाओफ़ेई, अब से,
आप हर चीज़ पर चर्चा करते हैं
आगे बढ़ने से पहले दादी के साथ बातचीत करें।
अगर अगली बार ऐसा हुआ तो,
आप इसपर पछतायेंगे!
यह सब मेरी गलती है, दादी.
कृपया गुस्सा मत होइये.
कृपया गुस्सा मत होइए?
ठीक है, रोना बंद करो.
देखना।
ज़ियान ने बहुत कुछ सहा
और कोई शिकायत नहीं कर रहा है।
मैंने तो बस कुछ शब्द कहे,
और आप पहले से ही आँसू में हैं।
लोग सोचेंगे
मैं तुम्हें कठिन समय दे रहा हूं.
दादी, कृपया गुस्सा मत होइये।
दादी.
यह पूरी तरह से नहीं है
ज़ियाओफ़ेई की गलती.
उन बुरे लोगों को दोष दो.
लेकिन वे पहले ही पकड़े जा चुके हैं।
पुलिस सच्चाई तक पहुंच जायेगी।
उन बुरे लोगों के अलावा,
मैं जाने नहीं दूँगा
उनके पीछे के लोगों की भी नहीं।
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪